Anda bercanda!
Tentu saja!  Jika Anda berpikir
seorang wanita adalah Balwinder,
Anda jelas akan ditertawakan!
Dengarkan aku.
Saya berbicara tentang pena ini,
yang menjadi milik inspektur.  Itu jatuh.
- Oh!
Saya telah menemukannya,
dan dengan cara yang sama,
Balwinder juga akan ditemukan.
Seperti ini.
Tepat di bawah hidung kita.
'Saya sangat beruntung!
Saya lolos dari kematian.'
'Aku aman, dan itu sudah cukup.  Saya akan
menikmati hidup jika saya masih hidup.'
'Saya seharusnya tidak
membuat kerusakan lain di sini.'
"Aku harus pergi."
Lihat itu.  Apa yang salah
dengan wanita hari ini?
Dia berjalan seperti laki-laki!
Apa yang lucu?
- Jika Anda bercanda, saya harus tertawa!
Amol, Aliya!  Ada pembaruan?
Bu, penamu.  Aku menemukannya.
Terima kasih.  Bagaimana dengan
yang saya kirimkan untuk Anda temukan?
Pendeta?  - Ya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu di mana
dia menghilang tiba-tiba.
Saya pikir dia melarikan diri.
Bu, apakah dia Balwinder?
Saya ragu tentang itu
tetapi tidak ada bukti.
Bagaimanapun, kita akan membahasnya nanti.
Bagaimana dengan orang-orang
yang harus kami interogasi?
Puja masih berlangsung.
Ini akan memakan waktu lama.
Setelah kejadian dengan
Lakshmi, masyarakat resah.
Saya pikir kita harus
kembali lain kali.
Tapi kita tidak bisa meninggalkan puja di tengah jalan.
Itu bukan hal yang baik untuk dilakukan.
Pekerjaan kita adalah apa yang kita sembah.
Kita tidak bisa meninggalkan pekerjaan kita di tengah jalan.
Bagaimanapun, saya telah berbicara dengan pendeta.
Dia mengatakan hanya
keluarga yang perlu tinggal di sana
sampai puja selesai.
Kita bisa terus dan terus bekerja.
Oke?  Ayo pergi.  - Ya.
Pendeta.
Panci suci diisi dengan air.
Jika Anda membutuhkan
yang lain, tolong beri tahu saya.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Panggil saja menantu perempuan Anda,
jadi kita bisa memulai puja.
Ya, saya akan segera kembali.
- Tentu.
Apa?  Apa masalah Lakshmi?
Mengapa dia memiliki
sikap VVIP ini?
Jika dia merasa baik-baik saja,
kenapa dia tidak datang?
Kenapa dia harus membuat kita menunggu?
Siapa yang akan melakukan puja?
- Siapa yang berbicara tentang puja?
Dia melakukanya.
Meskipun kecelakaan itu,
siapa yang berbicara tentang
menyimpulkan puja?  Dia melakukanya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
dia bertingkah seperti VVIP?
Dia akan menjadi VVIP
hanya dalam skenario
dimana dia menyalahkan
kami setelah kecelakaan itu.
Tapi dia tidak menyebutkan
sepatah kata pun, malang!
Mama!  - Diam!
Saya tidak berbicara untuk siapa pun.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Dan kamu?
Jangan khawatir tentang Lakshmi.
Dia tahu tugasnya.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan berada di sini.
Bu, bisakah kita duduk sementara itu?
Ya.
- Dimana Inspektur Durga Devi?
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
pergi untuk melakukan sesuatu yang penting.
Oke, kita harus duduk.  - Ya.
Bu, apakah Anda mengirim untuk saya?
Aku?
- Ya.  Malishka bilang kamu ingin bertemu denganku.
Saya tidak menelepon siapa pun.
- Melihat?
Aku tahu itu!  Dimana dia?
Saya akan berurusan dengannya.
- Ayush!
Apa pun yang Anda
lakukan, harap pastikan
yang tidak diketahui
Malishka atau Bibi Kiran
bahwa kami mencurigai Balwinder
dan Malishka sebagai kaki tangan.
Balwinder telah melarikan diri.
Dia Memanggilku.  Pesan.
- Terima kasih Tuhan.
Akhirnya, dia melarikan diri.  Aku
menyelamatkannya atau dia akan ditangkap.
Aku bersumpah jika aku tidak membutuhkannya,
aku tidak akan pernah melihat wajahnya!
Itu dia!
Jadi, Malishka?
Apa yang Anda berdiri di
sudut dan berbisik tentang?
Permisi?  - Aku permisi.
Tapi ceritakan dulu.
Mengapa Anda berbohong bahwa
kami dipanggil ke bawah dengan cepat?
Tidak ada yang memanggil kita ke sini.
Mengapa?  Apakah Anda ingin
mengusir kami dari kamar tamu?
Mengapa?
Apakah seseorang bersembunyi di sana?
Ayush?  - Seorang pencuri?
Bajingan!
Hantu!  Itu bisa siapa saja.
Ayush!
- Malishka, apakah mungkin
bahwa Anda mengirim kami dengan
cepat untuk menyelamatkan seseorang?
Ayush!
Ketika leluconnya terlalu
jauh, itu tidak lucu lagi.
Saya akan melewati batas begitu
saya mulai bercanda, Malishka.
Siapa bilang aku bercanda?
Berhenti bicara omong
kosong acak, kalau begitu.
Berbicaralah seperlunya
saja.  Setidaknya, dengan saya.
Malishka...
- Jangan!
Jangan!  Cukup, sekarang.
Aku tidak tahan lagi.
Kamu pikir aku ini siapa?
Bibi Neelam!
Dia telah pergi untuk mengeluh
kepada guru!  Saya akan kembali.
Bibi Neelam, beri tahu aku sesuatu.
Apakah saya anggota keluarga ini atau bukan?
Apa?
Tentu saja kamu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
- TIDAK!
Katakan saja.  Apakah saya
penting dalam keluarga ini atau tidak?
Ya, Malishka, kamu memang penting!
Mengapa Anda harus bertanya?
- Karena Ayush!
Saya minta maaf untuk mengatakannya,
bibi, tetapi hari ini dia terus berkata
hal paling acak yang pernah ada.
Misalnya, barusan,
dia menuduhku.
Dia bilang aku berbohong dan membawanya
ke bawah dan mengapa aku melakukannya!
Beri tahu saya.  Bukankah ini rumahku?
Mengapa saya perlu berbohong?
Jika saya melihat sesuatu di sini,
jika saya merasakan sesuatu, tidak bisakah
saya berbicara?  Apakah saya tidak diizinkan?
Tentu saja, saya akan berbicara!
Pertama-tama, kamar tamu itu...
Siapa pun yang pergi ke sana akan terjebak.
Lakshmi pergi ke sana dan terjebak.
Ayush mengikutinya.
Dia terjebak juga.
Kemudian Rishi pergi ke sana.
Saya mengirim Rishi untuk
menjemput Lakshmi, bukan?
Dia tetap tinggal di sana.
Kalian semua sudah menunggu di bawah.
Jika saya mengatakan semua orang menunggu
di bawah dan meminta mereka untuk bergegas,
apa yang salah dengan itu?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Anda tidak melakukan kesalahan!
Tenang aja.
Nyatanya, Anda melakukan hal yang benar.
Kami sebenarnya sudah
lama menunggu Lakshmi!
Itu sebabnya kami berdiri di sini.
- Tepat!
Ini adalah rumah saya dan puja saya.
Apakah saya tidak khawatir?  Apakah saya
tidak akan mendapat masalah atau diganggu?
Tentu saja, Anda akan khawatir.
Anda akan khawatir karena Anda
adalah orang yang bertanggung jawab.
Apa kata ibu, Neelam?
Lakshmi memahami tanggung jawab.
Tapi Malishka benar-benar
bertanggung jawab di sini.
Dia naik ke atas untuk memanggil
semua orang di lantai bawah untuk puja.
Malishka, pertama-tama,
jika saya mulai mengatakan
semua yang dapat saya pikirkan,
kamu tidak akan bisa bertahan hidup di keluarga ini.
- Ayush!
Tunggu sebentar, Lakshmi.
- Apakah kamu melihat itu?
Ayush!  Apa...
- Ibu!
Kenapa dia berbohong?
Apa yang dia bohongi, dan
mengapa itu masalah besar, Ayush?
Jika menurutmu Malishka berbohong,
dia berbohong untuk keluarganya, bukan?
Dia menganggap kita semua sebagai keluarganya.
Ketika seseorang berbohong untuk keluarga,
itu adalah tanggung jawab, bukan kebohongan.
Malishka yang mengambil
tanggung jawab ini, bukan Lakshmi.
Bu, kenapa kamu menyalahkan Lakshmi?
Lakshmi menunggu di
lantai atas karena dia...
Dia punya perasaan di atas sana.
Perasaan Ayush dan Lakshmi
bahwa imam palsu
bersembunyi di lantai atas.
- Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Aku baru saja memberitahumu ini...
- Rishi.
Ayush!  Sekarang berhenti
membicarakan semua ini
dan datang untuk puja.
Ayush, tolong.
Caramu berbicara dengan
Malishka akhir-akhir ini
dan caramu memperlakukannya...
Aku bisa melihat semuanya.
Anda mungkin membuat lelucon
tentang itu, tetapi itu menghina.
Jadi jangan lakukan itu!  Hentikan.
Ayush, Malishka akan menikahi Rishi.
Dia calon iparmu,
jangan lupakan itu.
Kakak ipar, kakiku!  - Ayush!
Mari kita pergi, Karishma.
Ayo pergi.
Apakah Anda mendengar itu?
Saya calon menantu keluarga ini.
Kau harus ingat itu, Lakshmi.
Orang-orang ini hanya menunggu
bagi Anda untuk pergi dari sini
dan saya menikah ke dalam keluarga.
Itu karena mereka tidak
mengetahui kebenaran tentang Anda.
Kebenaran.  Kebenaran apa?
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Faktanya adalah aku mencintai Rishi.
Aku sangat mencintainya.
Tapi kamu!  Anda tidak
beruntung untuk keluarga ini.
Sejak Anda tiba,
keluarga ini menderita.
Rishi dan keluarga
ini hanya menderita.
Dan siapa yang melakukan hal-hal buruk itu?
Saya tidak mengatakan apa-apa, Malishka.
Tapi aku bisa melihat.
Aku juga bisa berpikir.
- Jadi bicaralah.
Kamu tidak diam, Lakshmi.
Katakan apa yang Anda maksud dengan ini.
- Aku tahu.
Apa yang Anda tahu?  - Aku tahu
bahwa pendeta palsu
itu adalah kaki tanganmu,
dan Anda ingin menyakiti
saya dengan bantuannya.
Jadi saya akan pergi dari Rishi.
Tapi apa yang terjadi, Malishka?
Rishi dan aku semakin dekat.
Bibi Neelam!  Tante!
Bibi, dengarkan Lakshmi!
Dia menyalahkan saya
karena menyetrumnya.
Dan dia menyalahkan
pendeta yang pergi dari sini.
Beraninya kamu, Lakshmi?
Maksudmu Malishka
mencoba membunuhmu?
Pertama-tama, Anda sangat tidak beruntung
bahwa insiden buruk seperti itu terjadi!
Selain itu, Anda
menuduh putri saya!
Neelam dan yang lainnya
tidak mengatakan apa-apa.
Tapi mereka semua berpikir
bahwa kejadian sial seperti
itu terjadi pada hari puja.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Nasib buruk Anda adalah
jauh lebih besar
dari kesucian puja ini.
Apakah itu benar?  Benar-benar?
Kalau begitu, aku sama
sialnya dengan Lakshmi, tante.
Karena aku memikirkan
hal yang sama dengannya.
Malishka lah yang
melakukan semua ini.
Katakan padaku apa yang
akan kau katakan.  Beri tahu saya.
Ayush...
- Ayush!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Lihat dirimu, Ayush!
Seberapa rendah Anda bisa pergi?
Anda tidak terlihat seperti
anggota keluarga Oberoi sekarang.
Dan omong-omong,
Anda masih punya waktu.
Mulailah menggunakan pikiran Anda.
Apakah Anda tidak membiarkan Lakshmi
memengaruhi pemikiran Anda akhir-akhir ini?
Dan kamu, Lakshmi!
Putriku tidak memanggil pendeta.
Kedua, pendeta mendapat
telepon dari rumahnya.
Cucunya jatuh dari teras.
Itu sebabnya dia pergi.
- Oh, tunggu sebentar!
Biarkan aku menggunakan otakku!
Ya!
Sekarang setelah saya selesai berpikir,
Saya punya pertanyaan juga.
Sungguh menyedihkan
cucu pendeta itu
jatuh dari teras.
Bagaimana Anda tahu?
Ayush, aku mendapat pesan.
Jadi begitu.
Oke, biarkan aku melihat pesannya.
Ayush!
- Mari kita lihat.  Tunjukkan itu padaku.
Apa ini?
Apakah Anda pikir saya berbohong?
Apakah Anda meragukan saya?
- Tidak, bibi!  Saya tidak meragukan Anda.
Saya hanya meminta Anda untuk memeriksa
pesan untuk menghilangkan keraguan.
Pendeta dan jalannya!
Kami juga tidak akan ragu tentang dia.
Tunjukkan pada kami pesannya, tante.
Ayush, apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Kiran atau Malishka tidak akan pernah
menggunakan sesuatu yang sangat murah!
Tidak ada yang duduk di sini
akan resor untuk sesuatu seperti ini.
Siapa yang akan mencoba membunuh seseorang?
Itu tidak mungkin!
Jadi, hentikan saja, oke?
Bibi, tentu saja!
Aku ingin mengakhiri ini juga.
Maksudku, dia perlu menunjukkan
pesan itu padaku sekali.
Itu adalah akhir dari topik.
Saya akan tutup mulut.
Sekali saja.  Bibi, silakan.
Pesan?  - Melihat.
Ambil ini.
Ya.
Ada pesan.
Tapi tunggu sebentar!
Biarkan aku menggunakan pikiranku lagi.
Saya telah menggunakan pikiran saya lagi,
dan saya punya pertanyaan lain.
Itu terjadi ketika saya berpikir.
Cucu pendeta jatuh, dan
dia mengirimimu pesan.
Tapi bagaimana pendeta bisa
mendapatkan nomor teleponmu?
Dia tidak dikenal, bukan?
Tak satu pun dari kami yang mengenal pendeta itu.
Bagaimana dia mendapatkan nomor teleponmu?
Dia tidak dikenal, bukan?
Benar.  - Benar.
Karena aku mengambil nomornya hari ini.
Di sini sekarang.
Teman saya mengadakan
puja, dan dia membutuhkannya.
Itu sebabnya saya berbicara dengan pendeta.
Saya mengambil nomornya,
dan dia akan menelepon saya
untuk memberi saya tanggal dan waktu.
Saya tidak tahu apakah
dia penipu atau nyata.
Dia penipu, bibi.
Padahal, dia adalah seorang penjahat.
Dia adalah penjahat dan
komplotannya juga penjahat.
Kalau tidak, bagaimana
pot suci bisa memiliki arus?
Dialah yang mengatur semua ini!
Ayush, saya bilang saya
tidak tahu apakah dia
palsu atau nyata.
Saya tidak tahu dia.
Tidakkah kamu tahu?  Benar-benar?
Yah...
- Aduh!  Berhenti!
Itu cukup!
Aku akan sangat marah sekarang.
Kamu ada di mana?  Dengan siapa
kamu berbicara?  Pikirkan saja itu.
Kiran dan Malishka...
Saya sangat menghormati dan
menghargai mereka, dan saya...
Selama ini aku diam
karena aku mencintaimu.
Tapi, bibi,
Itu hanya...
- Berhenti, Ayush!  Saya tidak akan mendengarkan apa pun yang menentang mereka!
Polisi akan mencari
tahu siapa pelakunya
dan siapa yang melakukan apa!
Ini bukan tugasmu atau tugasku!
Jadi datang ke sini dengan tenang
dan duduk untuk puja.  Datang.
Ayush.
Kiran.  Malishka.
Ayush belum dewasa.  Dia...
Dia melakukan sesuatu yang
sama sekali tidak diperlukan.
Tolong jangan pedulikan dia.
Jangan marah.
Ayo, mari kita berdoa.  Ayo ikut.
Apa itu?  - Ini bukan apa-apa.
Resi!  - Apa?
Duduk untuk puja, Rishi.  Ayo ikut.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Puja itu untuk ayahku.
Harap fokus pada puja
dan berkonsentrasilah.
Saya tidak ingin ada kerepotan lagi.
Setiap orang harus berdoa dengan tulus.
'Sejujurnya, keberuntungan
Lakshmi sungguh luar biasa.'
'Kalau tidak, terlepas dari
semua upaya terbaik saya,'
'sepertinya tidak ada yang
berhasil untuk beberapa alasan!'
Salam Dewi Sita dan Dewa Rama!
- Kemuliaan bagi Mereka!
Kemuliaan bagi Hanuman yang agung!
- Puji Dia!
Puja telah berakhir sekarang.
Tolong distribusikan penawarannya
sehingga puja dapat menyimpulkan sepenuhnya.
- Tentu.
Lakshmi, kirim persembahan ke kamar.
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Halo!
Imam, apakah semuanya
berjalan dengan baik?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Hambatan kecil adalah
bagian dari kesepakatan.
Imam, itulah mengapa
titik hitam itu penting.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
seseorang dapat menarik mata jahat.
Imam, terima kasih banyak!
Anda telah mencurahkan begitu banyak waktu!
Puja dilakukan
dengan sangat baik!
Terima donasi ini dari saya.
Aku tahu!  Saya tahu
Malishka melakukan semua ini!
Malishka ada di balik semua ini!
Bagaimana saya membuktikannya?
Saya tidak punya bukti!
Plot untuk membunuh Lakshmi!
Sebuah komplotan dibuat untuk membunuh Lakshmi
sebelum kami, dan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Sialan!
Tunggu sebentar!
Jika rencana untuk membunuh
Lakshmi dilakukan sekali,
bagaimana kita bisa yakin
itu tidak akan terjadi lagi?
Tentu saja, itu akan dilakukan.
Itu akan dilakukan berulang kali.
Selalu...
Ya Tuhan!
TIDAK!  Tidak ada kesempatan!
Lakshmi telah bertahan
dengan lebih dari cukup.
Dia sudah terlalu
banyak bertahan.
Sekarang tidak ada yang terjadi pada Lakshmi.
Tidak sekarang.
Ayah, kamu...
Mengapa kau melakukan ini?
Saya akan melakukannya!  Anda sakit
punggung!  Ini akan menjadi lebih buruk.
Bagaimana dengan rasa sakitmu, anakku?
"Gadis sayang! Ambil restu ayahmu."
- Beri tahu saya.
"Gadis tersayang! Ambil
restu dari rumah keibuanmu."
Bagaimana dengan kesedihanmu?
Sejujurnya...
Kamu berani.
Benar, bu?
Anda benar-benar sangat berani.
Sesuatu yang sangat
buruk terjadi padamu,
tapi kamu tidak mengeluh.
Anda hanya khawatir
tentang satu hal.
Puja.
Dan untuk siapa puja itu?
Ayahku!
Saya harus mengatakan, sayangku,
Saya ketakutan!
Jika sesuatu terjadi padamu...
Saya sangat takut, ayah.
aku merasa
sudah saatnya aku
pergi jauh dari keluarga.
Bahwa aku akan kehilangan semua orang.
Tuhan!  Aku benar-benar lelah, ibu.
Bu, harus kuakui Lakshmi dan
aku sama-sama lolos hari ini.
Tapi rencana kami gagal.
Aku tahu.  - Malishka.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda melakukan semua ini?
Apakah Anda merencanakan untuk membunuh Lakshmi?
- Apa?
Apakah kamu gila, Sonia?
Seperti Ayush, kamu juga...
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti ini?
Dan beritahu aku!
Apakah Anda pikir kita bisa
melakukan hal seperti itu?
Lihat, Sonya.  Saya tahu
bahwa saya membenci Lakshmi.
Dan semua orang tahu itu, bukan?
Di satu sisi, dia adalah musuhku.
Dia mengambil Resi saya dari saya, kan?
Dia bisa pergi ke level manapun
untuk sampai ke Rishi
dan dekat dengannya, tapi...
Sonia, aku juga ada kelas!
Saya punya karakter, saya punya batas.
Saya tidak akan pernah melewati
batas saya, dan Anda tahu itu.
Aku tahu itu, Malishka,
dan aku juga bersamamu.
Tetapi jika saya mengetahui bahwa Anda berbohong
dan rencana pembunuhan ini dilakukan olehmu,
Aku tidak akan pernah mendukungmu.
Alasannya sangat sederhana.
Saya tidak akan pernah
mendukung pikiran kriminal.
Percayalah padaku, Sonya.
Kamu sangat penting bagiku!
Benar-benar sangat penting.
Saya tidak ingin kehilangan
persahabatan Anda, dan sebagainya
Saya memberitahu Anda bahwa
saya tidak melakukan hal semacam itu.
Percayalah padaku.
Apakah kamu melihat itu?
Dia mengatakan itu dan melompat!
Orang-orang datang begitu
saja dan meninju saya dan pergi!
Bayangkan, bu!  Ayush!  - Ayush!